

### 1 Вступ
У цій вправі ви ознайомитесь з основами роботи з платою розробки програмованої логічної інтегральної схеми (FPGA). Спочатку ви отримаєте загальне уявлення про те, що потрібно для опису апаратного дизайну на FPGA. Далі ви пройдете кроки розгортання базового дизайну на FPGA, дослідите його функціональність та зрозумієте його компоненти. Нарешті, ви перевірите свої знання, взявши інший дизайн, який додає нову функціональність, але також містить деякі недоліки. Ви розгорнете цей дизайн і виправите його, щоб він працював правильно.

Більшість запитань у цій вправі сформульовані відкрито, оскільки вони стосуються принципів і концепцій, а не конкретних рішень. Щоб забезпечити найкращий навчальний досвід, обговорюйте виникаючі запитання та свої відповіді на проблеми з одним із асистентів час від часу. Активна комунікація з викладачами є ключем до успішного виконання вправи.
